欢迎使用GUI，以及在Web浏览器和连接中，我将在25日单击全部
3月20日20周的每个人都在家
除了拥抱，第一个主题是子域网关支持的预览
在TFS的同伴中，所以本周我发布了更好的预览版，效果更好
对那些子域网关的支持我大概讲了什么子域网关
有很多次了，所以我只想指向我们的新狗网站，有
地址和2012年“ H困难方式”部分的文章
关于我们的路径网关的描述是我们的子域网关和无辜的
网关，因此在Goa TFS 0.5中可以说是对子域的本地支持
门户将登陆，这意味着该是维权同伴的时候了
这是现在，如果您偶然发现了网络上的ipfs资源，它将是
使用路径重定向到本地网关，因此它看起来像这样
本地主机，然后是ipfs路径，因此您需要先运行哪些子域到我们的第一个子域
一个go idea phase inversion 0.5这是一个从上周五开始的人
最终，因此，如果您要测试此版本，则需要运行此测试版本，如果
您运行了为什么使用DFS的那个版本，并且有了这个更好的活动家版本
伴侣并尝试从路径加载CID，让我们
打开这个，所以我们可以看到而不是打开1/2，它降落在一个
这里的子域非常酷，因为它是一个内容标识符
首先，您知道这是一个TFS，然后您知道这是一些本地主机，还有什么其他用途
您需要，所以这里发生的是CID v-0
当我打开它时，它会自动重定向到子域，并且
CID已升级为DV，因此它意味着本地的子域网关
主机是替换掉落的主机，它将处理所有将要处理的请求
转到常规路径网关，它将升级所有内容并重定向到
单独的orig整个内容路由这些标识符非常酷
但是我们有一个公共子域网关，所以我们过去所做的
我们没有重定向这些内容，因为我们不想破坏原始内容
隔离，但是现在我们在本地主机上有了原始选择
如果您在这种情况下在公共Internet上打开子域网关链接，
下潜链接将从本地网关打开此资源，您可以
看到斜线维基是最根本的，所以它最终是内容路由
这里表示的是说ipfs资源的内容路由是
与URL的根相同的有趣的副作用是，如果我们有一个DNS
链接网站历史上我们无法做到，我们无法做到，我们
做到了，但它破坏了网站的原始选择
因此，例如，如果您打开NSTIC网站，则此Wikipedia镜像具有一个
DNS链接，如果您打开它，则会打开一条路径，将所有网站都放入
现在，当您打开DNS链接时，将使用相同的原始沙箱，但是它将打开
将打开它自己的起源，这是相当冷的副作用，所以当您
在上帝给我们打开五个门之后，启用他的同伴的IP浏览网络
出厂时，您偶然发现了一个带有DNS链接的主机名，您甚至可能没有
注意，因为就像您只看地址栏的开头一样，
原始主机名在这里，然后您会看到哦，房屋新闻已被载入
从本地主机网关获取IP，例如i P＆S端点，然后您将获得
正确的路径，这也意味着如果您要使用静态网站创建
网站生成器不支持问题消失的相对路径
非常关键，如果您想确定自己不喜欢，当然可以
例如删除该部分，现在复制并共享，但是在下面的地址中
有人告诉我浏览器操作不知道，所以我需要像我一样
如果您在本地托管网站上使用此URL，则将明确显示此内容
并且您想复制要与他人共享的URL，然后复制
公共网关URL，您可以看到复制到剪贴板的URL只是一个
常规，它将是DNS链接网站的原始URL，或者将是URL
到公共网关上的ipfs资源，以便您可以与
没有维权人士，没有我
给我们做一个民意调查，它仍然会从公共网关的角度来看
切线这里的关键声明是这将很快发生，我只需要
问题框，因此，如果您要测试，可以立即将其安装在Firefox中
想要测试您是否需要在基于铬的Web浏览器中进行测试
手动下载zip并加载它，因为Chrome Web Store甚至可以
一个更好的频道需要花费一个星期的时间发布，这对于更好的发布来说是荒谬的
渠道，因此，如果您发现错误，请感觉一个问题，它将非常有用，这是一个
看起来好像是一个很小的变化，但鉴于此，这是一个相当大的变化
和同伴这是一个相当古老的软件，它始于2016年，
就像至少完全重启一次一样，在整个历史过程中，
在这些路径上操作，因此可能有很多类似的代码路径，
识别路径，我们会忽略子域，所以如果有什么奇怪的地方
只是希望它能使我知道我要尝试修复它，我认为仅此而已
任何很棒的问题，您会在此之后看到完成
喙状BFS的工作我在笔记中在那里添加了一堆问题
两个网关的狗都被标记为已弃用/不安全功能非常好
问题不，这是我们仍然存在的路径网关
我看待这个问题的方式是您仅在加载时才使用子域网关
Web浏览器中的含水层内容很多人可能会在上下文中使用ipfs
是在HTTP上下文中，而浏览器并没有为此而消耗
例如，如果您使用W get或curl将继续起作用，它将
甚至可以与子域网关一起继续工作，因此请求
即使给定的，尽管Karl不遵循重定向到我们的子域
能够返回正确的有效负载，因此我们将更新文档
现在显示之前，它显示了您需要添加的自定义nginx代码
反思-Nginx或其他反向代理以支持子域
我们将更新这些狗，以显示它像单线狗一样如何设置go ipfs，因此
它是本地支持的，我们将更加具体和规范
当您要使用半网关和何时要使用子域网关时
强调路径中缺少原点隔离
因此，这些将不会消失，它们非常有用，即使您正在跑步，它们也一样
像是DNS链接的网站，这项工作我以前从未想到过，有可能
就像您在DNS下的安装路径网关
考虑您网站的来源，因此，如果您是该特定来源的所有者
你想消费我给一个现货网关，所以我们没有空间
该文档的另一个问题是该文档的现有上诉不存在
网关除了升级到0.5之外，还需要做任何其他升级工作吗？
否，当他们升级到0.5时，唯一的更改发生在本地主机上，因此唯一
我们将要开箱即用的设置是本地子域网关
主机主机名（如果您使用IP 127或将继续用作路径的主机名）
网关，但是如果使用本地主机，将以人类可读的名称开头
如果从Web浏览器中打开子域，则从中托管子域
他们需要做的一些工具将继续以纸杯蛋糕的方式工作
如果它们在唯一路径网关的s上运行，则需要进行升级
现在他们将能够为特定主机启用子域网关
用一条线列出他们选择的哪一个，并在aquafers文档中
我们相信冲突已经提供了一些建议，这是
已经合并，所以它在主目录中，所以有一个原因
对于特定的用户代理字符串，默认情况下不启用此功能，并且很难进行编码
特定的用户代理字符串很棘手，因为如果
硬命名您的浏览器名称如果您硬命名，您会像小众浏览器一样忽略
内核或双重获取，您将忽略其他用户，例如BSD不会
让她或W知道他们使用fetch这是常见的线条工具，它确实
根本没有设置用户代理，所以我想知道如果我只是想看看该怎么办
在这三到五年下来，就像
我们大多数使用情况可能是来自网关的浏览器
透视图，也许我们做了类似的操作，实际上我们需要一个标头
由非浏览器工具设置，以便启用路径，因为我的
人们担心的是，如果人们正在打开公共网关，而他们
不阅读文档，默认体验是非常不安全的，
对于浏览器和浏览器，将始终默认使用基于路径的网关
最有可能永远是这里的狮子
淹没了任何类型的基于工具的请求，所以我觉得
gif的长期安全性故事，我们犯了一个非常严重的错误。
数量很少的工具，数量过多，安全性非常大
最终用户的数量，我不确定这是正确的计算方法
基本上让人们开始在本地主机上使用子域
希望使用IP first桌面的用户和我的同伴修复该问题
我们将来要做的原始选择我们至少要做一件事
在路径网关上禁用cookie和本地存储，并使其明确
标记是否有人想要还原，这是一个很好的缓解方法，
另一件事就是一件事，另一件事会更像是
严格的版本将按照您刚才的描述进行操作
选择参加通行证，但我们还没有到那里，我们需要进行分析
您在后端认识的人的方式，但是我们绝对希望进入
默认情况下在网络上确保安全的方向，这也就像
为什么我们喜欢要求人们为特定的主机名启用子域，
这是因为您无法同时启用子域和路径网关
子域将始终使用相同的名称
重定向您不能喜欢滥用您可以注入某些东西的事实
使用泡芙，这就是为什么配置看起来像它看起来的样子，但是是的，
关于这样做，也喜欢向我们的API添加一些访问控制的是
对于那些在网上公开lingo ipfs但又回到
是的，是要升级的问题，例如，他们已经提供了CloudFlare
子域网关，但是他们在nginx中有一个自定义罪犯，所以他们会做什么
他们需要做的就是将其升级，然后是的，然后启用该功能，例如
他们的主机名是单线的，就是这样，它应该很轻松，并且
我们希望越来越多的人拥有像一线一样的经验
子域网关，唯一需要注意的是，如果
您已经在使用该域或将该域升级为子域
升级后，首席SEO所需的任何东西都在那里吗？
是的，我们做到了，我们在那里做了一切，我们有一个路径网关，我们有一堆
Web DNS链接的网站和ipfs io本身（例如根域名）也是
NS链接网站，实际上这样做非常有用，因为
当我设计时，那些获得的意愿会得到接受，并且它的方式可能是
配置后，您可以使用NS链接进行路由并安装任一路径
网关或子域网关位于其顶部，并且内容始终处于关闭状态
像在DNS链接上优先考虑，所以这里可能有更多详细信息，但是
现有配置，以便我们可以继续在
DFS I / O，我们预计活动家IO不会进行任何更改
继续成为公园的路径数据库网关，现在D Web链接将是
我们仍在思考的子域之一是否应该强制重定向
我给sio2提供的Web浏览器是单独对话的Web链接
可能是因为我们需要先通过PI进行蒸汽检查才能了解全部
现在，我们只需升级Web链接即可使用该更改的后果
本机支持的下一个问题是更多本地主机问题浏览器中的错误
在这里影响我们，还有一件相当大的事情仍然是
Firefox中每个子域的支持以及子域中的方式都存在问题
本地主机上的Firefox还不是安全上下文，因此我将链接一个
通话后提供详细信息的链接，这仅是历史上的要点
本地主机IP是受保护的上下文，但是随着时间的流逝，Web浏览器供应商
开始将本地主机主机名解释为安全上下文，因为它们
硬编码以指向实际上使其安全的本地IP，因此没有人
可以像在DNS级别覆盖目标IP一样，问题出在
Chrome浏览器的所有子域在Firefox本地主机下都是受保护的上下文
本地主机本身是安全上下文，但不是子域，而是
Bugzilla中存在一个未解决的问题，例如完成该迁移至
对本地主机进行硬编码，当它们完成后，我就像运动一样
上周，我认为子域将开始被视为安全的域名
我只是不觉得我们不应该等待
网关支持，直到Firefox发布为止，因为这可能与下一版本类似
现在唯一的问题是您可能会看到这里实际上是这个挂锁
它说连接不安全，所以如果我从本地打开相同的资源
托管在铬中，它不会有这个交叉的挂锁，它会说是的
很好，这是我现在看到的唯一一个未解决的问题，我们会的
就像影响我们的其他酒吧和浏览器一样，
好像有一个问题，这个标头叫做clear
辅助数据是服务器同意的标头
网络浏览器并告诉它清除所有cookie，例如为所有缓存
这个特定的来历，在那之前我和您进行了讨论
有一个有趣的事实，如果您喜欢这种支持就可以了
但是，那么确切的执行上下文是什么，那么执行上下文可能会迫使什么
收到标头后要重新加载的所有标签页，因此无法正常工作
到处都是，也像铬一样，通配符不起作用，所以我们在
子域是您卸载时的网关，并且您会收到来自
只是为了确保我们发送此标头以确保缓存cookie
在本地存储中，使用以下命令从源中清除存储：
子域，这很像低级内容，但从安全性角度来看很重要
立场意味着即使我们犯了一个错误并且有人
从路径中加载类似JavaScript或类似内容的内容
浏览器会尊重此标头，并删除所有Cookie和所有存储空间，以及
存储不足很重要，这不仅是存储，还包括所有新的API
访问下一个是serviceworker注册，所以它看起来非常漂亮
强大的功能，我们喜欢将标头发送到
就像只有极端情况或需要注意的事情，最后一个问题将是
将会愿意写一篇博客文章，我相信他们要么在那里
或在我的笔记中，我没有在这里获得认证，这可以肯定，我们会
在文档中进行了更新，但将会有专门的博客文章，内容涉及
我想提供一些子域，其中包括针对那些
现在运行一个网关，并希望为运行kora之类的人提供服务
给我们的同伴用户并希望更好地了解它，解释什么是
更改了网址之类的内容，所以可以肯定
我现在停止讲话，就像让我检查是否有任何问题好吗
很酷，我同意那是我的意思，我认为下一个是我想要的
快速通过，让人们谈论即将到来的目标
一个季度不到一个星期的距离，我想就在下面，所以我们分享了
屏幕上，我知道我们有Vasco和Lionel，他们都有一些计划
下个季度
你想告诉我们一些关于你最终去哪里的面具吗
是YouTube最重要的事情，是的，所以我之前讲过你的故事
我可以给我一个快速的内部讨论，基本上计划在本季度开始
排队，我开始了，但是基本上它的范围比预期的要大
之前，我们需要进入第2季度，现在我的想法基本上已经变大了
在浏览器上下文中，此操作的目标将是与
第二次开始nobuhle要快得多，因为我们已经有两个
您知道我们知道的同伴，我们不需要发现他们，这将
最终会在浏览器范围之外打开其他机会，例如，如果
我们有同龄人，我们已经知道我们可能不需要去连接到
引导节点也将很酷，但是对于另一个上下文和
基本上在第二部分中，我有一个来自重构的p0
然后，我们当前的代码将继续存在，并将密钥书也添加到第二部分
最终只会尊重q2，但这样做的目的是
还通过McKellar对R square的信心提高了表盘的性能
那么我在本季度还有另外两个优先级较低的目标，基本上是
它们与用户体验有关，仅此而已，其中之一就是
用户最大的痛点总是围绕配置，因此我们要
以完全不同的方式进行配置
如果您想与我们讨论一个问题，请检查
提出了一个建议，我们可能会反复讨论，最后另一个
一个将涉及自由节点流，因为这些是我们要做的事情
在标题之前讨论过，我们只需要
便笺具有的所有可能流中的所有内容，以便我们了解应该怎么做
我们必须改进的优先事项，因为有时我们可能正在努力
东西没有那么优先，因为我们不知道最常用的是什么
笔记的情况下，最好将其列出，我也可以通过雅各布的演讲
当我与他同步时，雅各布的主要任务将围绕脂质密码
这是因为我们没有由非工厂实施的自由噪音
根据拨款，但他们基本上使用的是一个加密库
对于我们来说，真的很痛苦，因为它会像原来的两倍一样增长。
已经，我们不只是想这样做，然后才开始通过以下方式启用噪声
Jessup HP的默认设置，因此是GSM FS，我们希望基本上将我们的
以模块化方式省略一些大的加密货币，您可以选择
您想要拥有的但不喜欢的东西，将所有加密货币仅用于
您可能需要使用的一小部分东西最终只会用于
更多的超级用户，直到我们喜欢新用户的真正简单文档
可以轻松地喜欢，然后雅各的另一个是他的提议，我们
暂时有这个问题，基本上我们需要能够从多重加法器
只需解决它就是Dainius的内容，我们目前还没有，它会
非常重要，例如，我们必须了解WebRTC上的问题
因此部署，剩下的就是
已经来自q1，这是WebRTC信令和连接
操作规范，并且由于任何问题
是的，但如果我们喜欢，最好的人是被穿孔或改进的人
让我们的合作者参与进来，以便能够尽早地测试我所知道的
快一点，我们喜欢早期测试程序，那有什么值得一谈的
像三箱之类的人或我们知道正在运送的其他人
在浏览器中表示为默认堆栈的一部分，可以对
因为它可用，所以在初步计划中，我已经与您交谈过
继续，我们将针对这些指标针对这些指标进行测试
这就像现在已经是现在，现在它将在用户之后
改进，至少我不会说里程碑的最初版本
会很有用，因为这只是第二次开始的问题
节点，但是当我们开始谈论对同伴评分的多重置信度时
在那儿，我认为从人们那里输入意见会很酷，因为
时间，我们可能需要调整对等评分的一些配置
功能，最好有反馈，所以我只想为
秒分开了另一个对冷静的感谢的信心
Lippe的配置改进，这是我不知道怎么做的地方
您知道的T恤尺寸是，但是我们从中得到的反馈是
到目前为止，我们的合作访谈是，这就像您所说的，人们真的
真的在对话中出现，所以我很想知道我们是否可以
这一点，而不是迟一点，因此，如果有，则需要进行优先讨论
在这里，我们可以直接从协作者那里获得关于任何配置重要性的直接输入
我想知道的改进是这些，拥有更多细节会很好
围绕什么类型的配置许可证，因为我们已经拥有过
围绕话题多次交谈
Web与非Web用例以及类似问题以及如何发生的故障
我们没有那些很容易设置的设备，如果我们有更好的设备，那就太好了
查看这些配置引导程序是什么的，也许可以链接到问题或
是的，我会链接到该问题，但是是的，
我们想要做的是精确的，以使浏览器更好的做事方式
而不是像我们目前所做的那样，默认使用便笺默认值
我们肯定希望采取一种方法，为每个方法都设置良好的默认值
我们拥有的运行时，我将指向链接，因为我们已经讨论过了
先生，听到那很棒的英语，真是太好了莱德尔
哦，六平方，是的，工作进度总体来说是一个
维护配额，因此在子域中，我没有完成JJ的
实施还提供了一个Ste网关，所以其中的一部分可能像
扩展到为网关添加中断测试，我认为我们没有
现在可能就像选择加入，因为不是每个ipfs实施
将会有FCP网关，但是如果选择实现它，应该有一个
为此进行测试拍摄，以便我可以更改第一个喜欢扩展的拍摄对象
并将其作为第二种实现的一部分，而不是
用JFS编写测试，我们Poe我会用另一种方式编写测试，就像
像伴侣一样想到技术深度
诱使旧的api切换到新的api
清理内部内部和外部的内容
方面，我们喜欢在多个地方解决规范，我们需要将它们合并
关闭所有已经存在多年的问题，我写下了什么
可以在网络浏览器中解决钢琴演奏家的问题，但我已经将其与
还有其他事情，因为对我而言，本季度的总体计划就像
对于想在建筑物内使用IP FS的人来说，使自我托管变得容易
阻止他们的网络应用程序，我的意思是就像人们在奔跑一样
在河中的JCP FS和Jase ipfs需要一些引导服务器和人员
使用由激进主义者项目托管的默认值，因为它可能不是
明确或易于设置自己的网站，他们可能正在使用WebRTC或Stardust
传输和信令，并且它们使用默认值之一，因为它在那里并且
我知道雅各布和帕克正在做的事情不容易清晰或容易做到
通过创建docker映像和类似的东西，超级超级超级容易，但是我们
有一个问题，那就是没有在网络浏览器中，所以杰西卡首先可能
不能做所有事情，例如解决
IP和s，所以这就是为什么我可能将所有内容合并为更清晰的原因
路线图，但为此，我们可能会利用委托的路由模块和人员
应该能够托管自己的创建节点委托的路由模块，以便
将包括修复问题，但在IP事务中缺少什么，然后再去
通过确保一切正常，不仅将其实际写下来
做他们的事情，然后放热然后写下类似
某人想使用它并且喜欢自己花费的食谱
当然，在网络浏览器上下文中，它永远不会像100
百分比分布，但您可以将其设为100％联合，然后
像是我的批准，这就像我的草稿，但这就是
总体思路很酷，谢谢您的分享，我非常感谢
您和Vasco包含了有关记录某人的联系方式的内容
类型起作用，以及某些用户流和访问途径如何起作用，这
确实非常重要，因为我们在开始改进
有关该文档的信息，您知道Jessica对此审计做了一些工作
这个季度真的向我们展示了任何类型的重要性和影响力
任何更多的工作都将是这样，所以我想我们想倾向于做更多的事情
可能要在下半年进行，因此设置这些
这些事情如何运作的文档将会更多
特别重要，正如我们所说的，引入外部初始化器和插图器
和将要工作的人围绕这些复杂的概念进行交流
有效且直观地表示感谢，即使它是
优先级较低，这也可能是为什么
本季度一些较艰巨的项目有所退缩
留出时间进行灵活的事情或创造性的事情是写东西的时间
在这些地方可能有些地方甚至会组织一些有趣的事情
小组文档黑客会议，我们尝试编写其中的一些
能够像我拿着一张电子表格一样非常有趣
只是想着所有不同的方式，每个排列方式
有人可能会上下车或连接到我，这是行不通的，
到目前为止，很少有文献记载
这很重要，所以很酷，它会出现在季度目标中
人们对Vasco Lydell和
法斯科代理人带他去，因为他今天无法让我凉爽，我要
停止共享，那么现在我有很多打开的桌面，这下一个是我
到歌剧的次要更新，它将运送57艘战舰，而不是此战舰
它将在下周发货，所以我们应该期待星期一当前的计划是
该歌剧Android将附带我希望获得支持，并希望有一个博客
及时发布信息，以便知道下一个是我，也只是指向厨房迷宫的链接
对该协议及其PRS的评论意见是我们工作的第一种方法
与他们在一起的小型项目也有望带来更大的项目，但
这些都是Linux的专家，而来自该内核的Linux东西可能会在法庭上
铬WebKit和Catco的碱，因此很有趣地看到它们
他们评估时的视角以及我们提出的变更类型
Web扩展对Web扩展的任何更改是因为它具有额外的一层
非常复杂，因为这是一组标准化的浏览器
围绕一种拒绝标准化的浏览器提供的技术
所以你有一个非常有趣的市场
动态标准化，这是一个有用的学习机会，因为PR
Dietrich链接这是开放的草稿，尚未完成，但是我们
在那里讨论并添加更多上下文，这是我们正在做的事情
希望它会足够有用，如果不存在的话可以被合并
至少在勇敢的本地发现上是的，我得到了一个更新的人，他会像
作为补助金的一部分，他是韩国人
从事与梦vet以求的19相关的项目，该项目在之后的中间结束
我相信四月的两个星期左右，所以工作将会开始
是的，我是艾里，是的，我正开始去找克里斯，现在也是
想要给我们展示一些东西，是的，确定它是C，以便ipfs
具体，但我认为挂断电话主要是我觉得你们，他们有计划
定义您是否不知道，我将一个非常简单的Web应用程序固定在一起，
允许您编辑IP LD模式，该旧语法突出显示它甚至显示错误
因此，如果我进入此处并输入下载类型注释，它将对其进行解析，并且
在这里显示错误，所以这是一个我认为非常简单的小型Web应用程序
自从我杀了你以来，我会展示它，我得到了很多与此相关的用户界面
因为它在引擎盖下很酷，我想知道
因为我们得到了我剥去的资源管理器，它提供了非常基本的功能
遍历这棵树，但是它在后面燃烧，但是我们一直在讨论
如果我们进一步将该项目移至
赋予人们创建任意sibour标签或类似内容的能力
看到实验很有用
最后一个是Safari更改存储，看起来肯定会更多
有趣的是，如果我现在显示，由于某种原因我无法共享，是的，我看到了这些
改变出现了，我认为这很有趣，因为它显示了趋势
远离苹果的趋势绝对不是我的意思，总是他们蜂拥而至
第三方Cookie，也包括其他向量，以便第三方
能够跟踪您并可以访问存储等内容
有趣的是，在此评论中，真正推动人们朝着要求
访问，我想您知道我们已经就JSI PFS的方式进行了这次对话
目前不需要永久存储访问权限的存储请求，因此
如果您清除所有我教授的本地存储库的私有数据，可能会被吹走
网页永远消失了，彻底丢失了全部数据，但是
ipfs的模型并没有真正以那种方式谈论这些数据，因此有人
谁是网络应用构建者，例如，实例化其网站上的JSI坦白
页面，用户开始旋转并在那里存储数据，而他们没有
期望该数据是临时的，否则我们将被吹走，所以有一个
对我们来说，存在ipfs好像被随意处理的风险
或由于网络内部原因而使用数据时，数据不安全或无法存储
页面和那个故事很快，所以我真的很感兴趣，我的意思是我赞成
通常我只是要求永久性的数据存储访问
j型违约的默认设置，也许这​​是一个很大的决定，但相当大
到目前为止，图书馆的运作方式发生了变化，但我所指的是事物
像这样的例子，说明我们将要看到的那种最终状态
无论如何，如果我们希望网页成为一流的应用程序平台，
本机应用程序必须执行的操作，并且它们必须请求访问本地存储，并且
这是他们权限模型的一部分，所以我认为这是明确要求的
从长远来看会导致我可以得到更认真的对待
如果我们设定了这些期望，最终将得到用户的更多信任
当针对网页使用它们的数据时，他们的数据实际上是安全的，然后
建立在我们之上的人们喜欢三个盒子里的纺织品
运送商品而不是网页的人也如何
这种期望是默认设置的，没有任何东西可以真正减少
误解本地存储数据的安全性或处理的差距，直到
当人们对以下方面是否有不同的期望时，我们将获得同步保费：
人们的生活一般，但我们还没有真正同步的故事
我们，因此，如果您使用的是每个网页，那么这是唯一可以
你是Dena将要经历我过去两年的讨论
几周，所以我感到很友好，这造成了一个有关持久存储的问题
浏览器只是这样，我们就像一个转储，所以关于它的一些细节和想法
我要注意，但是Safari提出的每一项更改可能都是
最后的努力开始考虑利用可能存在的事实
Web浏览器或用户机器上的多个ipfs节点，我们有时可能会
在没有浏览器扩展的情况下浏览器上下文中的那些限制，或者
ifs的本机支持使其变得如此严重，以至于杰西卡（Jessica）首先
请注意，在浏览器页面上下文中运行始终就像短暂的缓存一样
即使是短暂的身份，也可能在七点后消失
天，我们在这方面无能为力，但是如果我们开始思考
关于围绕ipfs注释创建用户体验
发现彼此，也许就像EFS在Web浏览器中运行它一样
问维权人士桌面笔记，嘿，我得到了这些数据，我希望你能坚持下去
那是因为我不值得信赖
绝对是我们将要探索的空间，而我的感觉就像
像这样的公告，我们一步一步地靠近那里，并且
我们可能并且我们可能会直接与您探讨有关
记录重复的笔记，并同步数据，就像笔记一样
当我与正在使用的人交谈时，彼此立即坚持使用数据
杰西卡（Jessica）在网络浏览器中，但他们有一个常规的网络应用，其中包含一个
后端人们正在做的事情是他们已经有效地使用了JSF FHS ipfs
在网络浏览器中排名，他们以短暂的方式使用它，因此他们不会
假设是永久性的东西，他们甚至不关心
在他们只是在乎的浏览器中运行的特定注释，就像我作为广告给出的一样
ipfs cat cat，他们得到其他数据，得到cid，然后立即
被连接到引导笔记或后端的预加载笔记，
他们自我托管，然后在持久性上发生在后端，所以
可能有一个中间件使用该CID并将其固定到anatta
或某些固定服务，或者可能像自助服务一样，但这就是
我观察到的模式是人们已经不太信任
本地存储，还是他们总是喜欢开发人员一直在想的东西
作为临时存储，如果他们需要任何东西来保持一个以上
几天，他们通常会有额外的喜欢
在后端进行编排，使两者都很有趣
人们更容易自我托管，这对我来说像是q2优先级
将使人们更容易地启用这种
短期和长期的编排
可能是网络浏览器中的keifa项目
在利用桌面便笺或笔记本电脑的人们方面可以做得更多
某些操作系统的浏览器中存在的本机支持
这些是我对此的想法，我希望能够与之抗衡
当前环境如隐私的方向非常有效的方向
担心，而且存储将变得越来越短暂，是的，我认为
这个有趣的想法，我的意思是真的更努力地采取行动
利用网络提供的功能，而不是面对
它们既是艰巨的障碍，又是引导人们前进的一种方式
桌面安装和全名之类的感觉，我们可能可以全部完成
至少应该正确地探索我认为的工作
我们将致力于统一桌面协同工作流程，
接下来的几个季度的经验将真正支持我们
实际上能够将人们实际指向解决方案的能力，而我
现在想想像一张网，不知道那是我想要的
每个建立在顶层的人都可能很快就全部做到了
之所以这样，是因为我认为对于那种类型的工作流程还没有准备好
特别是不是IP巨星用户的用户体验已经像
有很多待定，是的，感谢您写出此摘要，因为
就像您说的那样，这真的很重要，那就是最终的比赛
我们在网上寻找故事和访问的机会，然后尽可能多地
可以做准备以应对最恶劣的环境，例如假设
我们必须要经历的最糟糕的环境只会变得更糟并做好准备
以获得最有限的功能，并最大程度地提高使用经验
从一开始就进行设计很重要，是的，我相信
我们在某种程度上最终以某种方式描述追逐状态
ipfs无法运行在该笔记可能具有此基本阶段的页面上
将是短暂的，然后如果它能够喜欢一些持久的方法
可能类似于本地NGO创意节的存储，也可能像服务那样
并且喜欢与服务过度的p2p对话，这还有待观察，但是在那里
对于Web开发人员来说，可能会像某种遗产
如果我们拥有这样的功能，则可以使网络开发人员更轻松地对此进行推理
像抽象一样，我们正处在议程和其他问题的末尾
讨论的感觉和以往一样令人担忧，很高兴在这里见到大家
总是激动人心的事情过山车
如果不是，那会降低我们执行该术语的能力，如果不是的话
这是另一个浏览器世界，从来没有沉闷的一天，好了，请大家注意